hi and welcome to new every day my name
أهلا ومرحبا بكم جديد كل يوم اسمي
is Carrie and my name is Jen and on stay
هو كاري واسمى جين وعلى البقاء
show were in part two of shattering
كان العرض في الجزء الثاني من تحطيم
lowliness so stay tuned
تواضع حتى لا تنزعج
[Music]
[موسيقى]
hey everyone thank you for tuning back
يا الجميع شكرا لك لضبط مرة أخرى
into new everyday so glad that you've
في كل يوم جديد سعيد للغاية أن كنت
tuned in last week we talked about
ضبطنا في الأسبوع الماضي تحدثنا عنه
shattering loneliness and Jen can you
يمكن أن تتحطم الوحدة والجزيرة
just give a quick recap of what we
مجرد إعطاء لمحة سريعة عن ما نحن
talked about yes I can
تحدث عن نعم أستطيع
we talked how this concept of soulmates
تحدثنا كيف هذا المفهوم من رفقاء الروح
yes has risen up out of what Plato I had
نعم قد ارتفع للخروج من ما كان أفلاطون I
written about in a play and how
مكتوبة عن في اللعب وكيف
basically human beings had been divided
أساسا البشر قد تم تقسيمها
and so men and women looked their entire
وهكذا بدا الرجال والنساء كلهم
life for someone that one person to
الحياة لشخص ما أن شخص واحد ل
complete them and how so often people
أكملها وكيف كثيرا ما الناس
struggle with finding that right person
النضال مع العثور على هذا الشخص المناسب
that person who's going to complete them
هذا الشخص الذي سيقوم بإكمالها
and yet does the way the gospel is set
ومع ذلك يفعل الطريقة التي يتم بها تعيين الإنجيل
up is for us to actually find our
حتى بالنسبة لنا أن نجد في الواقع لدينا
completeness in meeting Jesus right we
الكمال في لقاء يسوع الحق نحن
talked about James 4:8 last week that
تحدث عن جيمس 4: 8 الأسبوع الماضي
said draw near to me and I will draw
وقال رسم بالقرب مني وسأرسم
near to you like there's this idea of
بالقرب منك مثل هذه الفكرة
when we actually seek out God he will
عندما نطلب من الله فعلياً
come and meet with us yeah and it's only
تعال واللقاء معنا نعم وانها فقط
when we find that completeness through
عندما نجد ذلك من خلال الكمال
Jesus Christ
المسيح عيسى
do we feel whole and what's interesting
هل نشعر بالكلية وما هو مثير للاهتمام
is Blaise Pascal talked about how we
هي بليز باسكال تحدثت عن كيف نحن
have this God shaped spot in our heart
لدينا هذا الله شكل بقعة في قلوبنا
that only he can fill through the power
أنه فقط يمكنه ملء الطاقة
of Jesus Christ yeah so so that's where
يسوع المسيح نعم ، لذا هنا
we stopped last week was basically
توقفنا الأسبوع الماضي كان في الأساس
setting up this idea of there seems to
وضع هذه الفكرة من يبدو أن هناك
be in our culture this desire to find
يكون في ثقافتنا هذه الرغبة في العثور عليها
that right person yeah and yet we are I
هذا الشخص الصحيح نعم ، وحتى الآن نحن
want to say looking for love in all the
أريد أن أقول أبحث عن الحب في كل
wrong places so many things so many
أماكن خاطئة الكثير من الأشياء الكثير
songs talk about finding that one and
الأغاني تتحدث عن جدت أن واحدة و
you complete me and and and I just
أكملني و أنا فقط
listened to a Backstreet Boys song so it
استمع إلى أغنية Backstreet Boys لذلك
was on Facebook and it's like as long as
كان في الفيسبوك وانها مثل ما دام
you love me right like it's like doesn't
أنت تحبني تمامًا كما لو أنها لا تحب
matter who you are what you've done as
يهم من أنت ما قمت به
long as you love me and I'm like wait a
طالما كنت تحبني وأنا مثل الانتظار
sec what does that even mean exactly
ماذا يعني ذلك حتى بالضبط
yeah and so I have been thinking a lot
نعم وهكذا كنت أفكر كثيرا
about the concept of loneliness and it's
حول مفهوم الشعور بالوحدة وانها
different than being alone
تختلف عن كونها وحيدة
per se right because you can be in a
في حد ذاته الحق لأنك يمكن أن تكون في
room full of people and be alone and you
غرفة مليئة بالناس وتكون وحدك وأنت
can be married and you can be alone and
يمكن أن تكون متزوجة ويمكنك أن تكون وحدك و
so often we put too much expectation on
في كثير من الأحيان لذلك وضعنا الكثير من التوقعات على
other people to fulfill our need of
الناس الآخرين لتلبية حاجتنا
companionship yes if I could just find
الرفقة نعم إذا كان بإمكاني فقط العثور عليها
that right person if I could just have
هذا الشخص المناسب إذا كان بإمكاني الحصول عليه
that conversation and I think people if
تلك المحادثة وأعتقد أن الناس إذا
they want to show that kind of Rick
انهم يريدون اظهار هذا النوع من ريك
resilience or self-reliance and you
المرونة أو الاعتماد على الذات وأنت
don't need someone else yes then you can
لا تحتاج إلى شخص آخر نعم يمكنك ذلك
kind of see how they fill it with other
نوع من رؤية كيف تملؤه مع غيرها
things
أشياء
yes it's busyness with activities yes
نعم إنه مشغول بالأنشطة نعم
for busyness with work so that that
للانشغال مع العمل بحيث أن
hunger and that desire for being in
الجوع والرغبة في الوجود
communion with someone else in a
بالتواصل مع شخص آخر في
meaningful way yeah doesn't kind of show
طريقة ذات مغزى نعم لا نوع من العرض
its face right and it's interesting
وجهه صحيح وهذا مثير للاهتمام
because those things always seem to fade
لأن تلك الأشياء دائمًا ما تتلاشى
right like it says the that song you
الحق كما تقول تلك الأغنية لك
know turn your eyes upon Jesus look full
تعرف بدوره على عينيك تبدو كاملة
in his wonderful face and the things of
في وجهه رائع والأشياء من
Earth will grow strangely dim in the
سوف تنمو الأرض خافت الغريب في
light of his glory and grace but the
ضوء مجده ونعمة ولكن
things of this earth they they fall
أشياء من هذه الأرض يسقطون
apart because they're material and you
بصرف النظر لأنهم مادية وأنت
know there's always a bigger boat
أعلم أن هناك دائما قارب أكبر
there's always a better car like I just
هناك دائما سيارة أفضل مثل أنا فقط
took my car in to get serviced and I'm
أخذ سيارتي للحصول على الخدمات وأنا
replacing the transmission again because
استبدال الإرسال مرة أخرى ل
it just doesn't last yeah like things
لا تدوم فقط مثل الأشياء
aren't made to last and yet Jesus said
ليست مصنوعة لآخر وحتى الان قال يسوع
you know in the beginning was the word
تعرف في البداية كانت كلمة
and the Word was with God and the Word
وكان الكلمة مع الله والكلمة
was God he was with God in the beginning
كان الله كان مع الله في البداية
and it says from everlasting to
وتقول من الأبد إلى
everlasting he is God so here forever
الأبدي هو الله هنا إلى الأبد
there's no ending to this and so we our
ليس هناك نهاية لهذا وهكذا نحن لدينا
culture struggles so much with filling
تكافح الثقافة مع التعبئة
that void of companionship and we look
هذا الفراغ من الرفقة وننظر
over it in all the wrong places when
أكثر من ذلك في جميع الأماكن الخاطئة عندما
really we need to be looking to the Word
حقا نحن بحاجة إلى أن ننظر إلى الكلمة
of God hmm and to fill that with Jesus
من الله ولملء ذلك مع يسوع
yes I heard one preacher say that Jesus
نعم سمعت أحد الواعظ يقول أن يسوع
is the perpetual novelty you don't need
هي الجدة الدائمة التي لا تحتاجها
to be looking from place to place
أن ننظر من مكان إلى آخر
because the relationship you experience
لأن العلاقة التي تواجهها
with him is so rich yes and and so
معه غني جدا نعم وذاك
diverse even from the way one person
متنوعة حتى من شخص واحد
experiences him to the way another
يختبره بطريقة أخرى
person experiences him and yet there's
شخص يختبره وما زال هناك
like this communion that there's family
مثل هذه الشركة أن هناك عائلة
yeah so we kind of alluded to the fact
نعم لذلك نحن نوع من ألمح إلى حقيقة
that part of the reason people are
هذا جزء من السبب الناس
seeking this companionship or the
البحث عن هذه الرفقة أو
soulmate is to have someone else who
عرفوا أن يكون شخص آخر
knows them yes who really can say yeah I
يعرفهم نعم من يستطيع حقا أن يقول نعم أنا
know it no one knows me like my
أعلم أنه لا أحد يعرفني مثل بلدي
boyfriend or no one knows me like my
صديق أو لا أحد يعرفني مثل بلدي
spouse yes and yet God says that he
الزوج نعم ، ومع ذلك يقول الله أنه
knows us and we can you know him and and
يعرفنا ويمكننا أن نعرفه و و
I like the verse that says you know what
أنا أحب الآية التي تقول انك تعرف ما
we're when we were in heaven with God
نحن عندما كنا في السماء مع الله
then we'll have an understanding of him
عندها سيكون لدينا فهم له
and we will know him even as were fully
وسوف نعرفه كما هو تمامًا
known yeah first Corinthians 13 yeah and
عرف نعم أولا كورنثوس 13 نعم و
I agree like there's this desire to be
أوافق على أن هناك رغبة في ذلك
known as an individual as an individual
يعرف كفرد كفرد
and yet we are great and God fulfills
ومع ذلك نحن عظماء والله يفي
that need in community because he says
هذه الحاجة في المجتمع لأنه يقول
that he looked at us and he said it's
أنه نظر إلينا وقال إنه
not good for man to be alone so there's
ليس جيدًا أن يكون الإنسان بمفرده
this idea of companionship and that
هذه الفكرة من الرفقة وهذا
comes from the idea of true of the
يأتي من فكرة حقيقية لل
Trinity like the fact that it's Father
الثالوث مثل حقيقة أن الأب
Son and Holy Spirit and even though it's
الابن والروح القدس وعلى الرغم من ذلك
one God there are three essence and and
إله واحد هناك ثلاثة جوهر و
they the way they function is almost
هم الطريقة التي يعملون بها تقريبا
like a dance right so they just so they
مثل الرقص الحق حتى انهم فقط
have this really cool relationship that
لدينا هذه العلاقة الرائعة حقا
we don't get so we're not even going to
نحن لا نصل لذلك نحن لن نذهب
try to even go there
حاول حتى الذهاب إلى هناك
but the relationship that they have come
لكن العلاقة التي أتوا بها
completes fulfills sort of let's the
يكمل يفي نوع من دعونا
other one leave and then let's say it's
واحد آخر ترك ثم دعنا نقول انها
a dance it's a dance and so here we are
رقصة انها رقصة وهكذا نحن هنا
and we look at he looks at Adam and he's
وننظر إلى أنه ينظر إلى آدم وهو كذلك
like whoa there's only one of you there
مثل كأن هناك واحد فقط منكم هناك
needs to be two right it is not good for
يجب أن يكون اثنان صحيح أنه ليس جيدًا
man to be alone and so I love the fact
الرجل أن يكون وحده ولذا فإنني أحب حقيقة
that David catches a glimpse of this
أن ديفيد يلقي نظرة على هذا
King David in Psalm 139 and and and this
الملك داود في مزمور 139 وهذا
goes back to that idea of anyone can
يعود إلى تلك الفكرة من أي شخص يمكن
experience loneliness whether you're
تجربة الشعور بالوحدة سواء كنت
rich or poor whether you're single or
غنية أو فقيرة سواء كنت عازبة أم لا
married whether you are employed or not
تزوج سواء كنت تعمل أم لا
employed like you can have the best job
يعمل مثلك يمكن أن يكون أفضل وظيفة
in the world but still feel alone yeah
في العالم ولكن لا يزال يشعر وحده نعم
and so here's King David music
وهنا موسيقى الملك داود
he's a king and like the girls said you
إنه ملك ، كما قالت الفتيات لك
know but before him dancing saying Saul
اعلم ولكن قبله يرقص قائلا شاول
has killed his thousands but David he's
قد قتل الآلاف ولكن ديفيد هو
like he's like this crazy war like
كأنه مثل هذه الحرب المجنونة
they're very successful man of war but
انهم رجل ناجح جدا من الحرب ولكن
also had like wealth and he had a
كان أيضا مثل الثروة وكان لديه
massive family yeah lots of wives lots
عائلة ضخمة نعم الكثير من زوجات الكثير
of wives probably probably not a good
من المرجح أن الزوجات ليست جيدة
idea not a good idea to meet your alone
الفكرة ليست فكرة جيدة أن يلتقي وحده بك
need just finding a new wife that is not
تحتاج فقط العثور على زوجة جديدة ليست كذلك
the answer
الجواب
no but here he is in Psalm 139 so I I'm
لا ولكن هنا هو في مزمور 139 لذلك أنا
reading from NIV and I'm gonna be
القراءة من يقول: وأنا ستعمل يكون
reading from this is the New Living
القراءة من هذا هو نيو ليفينج
Translation and so here he is in Psalm
الترجمة وهنا هنا في المزمور
139 and just pouring out this idea of I
139 وصب هذه الفكرة من أنا
want to say like he catches the essence
أريد أن أقول مثل أدرك الجوهر
of the fact that God understands
لحقيقة أن الله يفهم
loneliness and this is in my opinion the
الوحدة وهذا في رأيي
answer to those times when we're really
الإجابة على تلك الأوقات عندما نكون حقا
just struggling do you see me do you
فقط تكافح هل تراني تفعل أنت
know me do you even understand what I'm
أعرفني حتى تفهم ما أنا
going through like are you there and
يمر مثل أنت هناك و
then you need to zoom into 139 so we're
فأنت بحاجة إلى تكبير 139 لذلك نحن
actually gonna break it up into about
في الواقع ستقسمه إلى نحو
three different portions because we just
ثلاثة أجزاء مختلفة لأننا فقط
want to mmm
تريد ط ط ط
dive right in so I'm gonna start reading
الغوص الحق في ذلك أنا سأبدأ القراءة
from Psalm 139 it says O Lord you have
من مزمور 139 يقول يا رب انت عندك
searched me and you know me you know
فتشتني وأنت تعرفني أنت تعرف
when I sit and when I rise you perceive
عندما أجلس وعندما أرتفع أنت ترى
my thoughts from afar you discern my
أفكاري من بعيد كنت تميز بلدي
going out and my lying down you are
الخروج وبلدي الاستلقاء كنت
familiar with all of my ways before a
على دراية بكل طرقي قبل a
word is on my tongue you know it
الكلمة على لساني ان تعرفه
completely Oh Lord you have me in behind
يا رب تمامًا ، معي في الخلف
him before you have laid your hand upon
قبل أن تضع يدك عليها
me such knowledge is too wonderful for
لي هذه المعرفة رائعة جدا ل
me too lofty
أنا أيضا النبيلة
for me to attain so I think I'll just
بالنسبة لي لتحقيق ذلك أعتقد أنني سوف فقط
I'll stop there for now
سأتوقف هناك الآن
hmm because there's so many I want to
هم لأن هناك الكثير من أريد أن
say so many God verbs in there right you
ويقول الكثير من الأفعال الله في وجود حق لك
have searched me you know me you know
لقد بحثت لي تعرفني تعلمون
when I sit and when I rise you perceive
عندما أجلس وعندما أرتفع أنت ترى
my thoughts from afar you discern my
أفكاري من بعيد كنت تميز بلدي
going out and my lying down you are
الخروج وبلدي الاستلقاء كنت
familiar with all my ways you know it
على دراية بكل طريقي تعرفها
completely all of the words on my tongue
تماما كل الكلمات على لساني
you Hemi in you have laid your hand upon
أنت يا الهيمي لقد وضعت يدك عليها
me like there's this idea
لي مثل هذه الفكرة
david has not done anything to be before
ديفيد لم يفعل أي شيء ليكون من قبل
the Lord like this is all about
الرب مثل هذا كله
acknowledging he's saying what's true
يعترف بأنه يقول ما هو صحيح
yes you know what's interesting is the
نعم أنت تعرف ما هو مثير للاهتمام هو
fact that he touches on the different
حقيقة أنه يلمس مختلف
aspects of what makes us human
جوانب ما يجعلنا بشرا
mm-hmm and the different ways that we
مم-همم والطرق المختلفة التي نحن
experience life and relationship as a
تجربة الحياة والعلاقة باعتبارها
human so you've examined my heart and
الإنسان حتى قمت بفحص قلبي و
you know everything about me you've
أنت تعرف كل شيء عني
searched me and you still know me you
فتشتني ولا زلت تعرفني
know when I sit down or when I stand up
تعرف متى أجلس أو عندما أقف فوق
when I go out or when I rest at home so
عندما أخرج أو عندما أرتاح في المنزل
like our physical interactions yep right
مثل حقنا التفاعلات الجسدية موافق
you know my thoughts from afar off so
أنت تعرف أفكاري من بعيد من ذلك
our mental self yeah that we often say
لدينا النفس العقلية نعم أننا كثيرا ما نقول
no one knows how I think or feel yeah
لا أحد يعرف كيف أفكر أو أشعر نعم
your heart and your mind
قلبك وعقلك
yeah and it's now my version says you
نعم وهي الآن تقول روايتي
perceive my thoughts from afar and I
أدرك أفكاري من بعيد وأنا
read one commentator who said you know
قراءة أحد المعلقين الذين قالوا أنك تعرف
even though God is in heaven he knows
على الرغم من أن الله في السماء فهو يعرف
our thoughts here and I was like but
أفكارنا هنا وكنت مثل
he's very present so that doesn't even
إنه حاضر جدا حتى لا يكون كذلك
make sense
منطقي
then I read another commentator who said
ثم قرأت معلقاً آخر قال
that when when it says you perceive my
عندما عندما تقول أنك تدركني
thoughts from afar
أفكار من بعيد
it's like before they are even complete
انها مثل قبل اكتمال حتى
yeah they're finished form yeah he knows
نعم انهم انتهوا من شكل نعم انه يعلم
them yes because he's you know what I'm
لهم نعم لأنه يعرف ما أنا
going to say so your words are a thought
سأقول ذلك كلماتك هي الفكر
before they come out
قبل أن يخرجوا
yes before a word is on my tongue you
نعم قبل كلمة على لساني لك
know it completely Oh Lord I know so
أعرف ذلك تماما يا رب أعرف ذلك
then that's our other way of expressing
ثم ان لدينا طريقة أخرى للتعبير عن
it and knowing each other is verbally
هو ومعرفة بعضهم البعض هو لفظيا
right yes yes
نعم نعم نعم
and that word discerning what do you
وتلك الكلمة تمييز ما تفعله أنت
have at the beginning of verse 3 you if
لدينا في بداية الآية 3 إذا
you have discerned you see me when I
لقد تميزت برؤيتى عندما أكون
travel and when I rest at home
السفر وعندما أرتاح في المنزل
okay what's interesting about this word
حسنا ما هو مثير للاهتمام حول هذه الكلمة
discerning is we often talk about in
التمييز هو أننا غالبا ما نتحدث عنه
Christian circles of you have the gift
الدوائر المسيحية لديك هدية
of discernment yet right and discernment
من التمييز بعد الحق والفطنة
is knowing right from wrong okay so when
هو معرفة الحق من الخطأ على ما يرام حتى عندما
I read that it's like oh you discern my
قرأت أنه مثل يا تميز بلدي
going out in my lying down like you know
الخروج في الاستلقاء كما تعلمون
what is right and wrong right the things
ما هو الصواب والخطأ الصحيح الأشياء
I do right the things I do wrong in my
أفعل ما أفعله في خاطري
going out and my lying down like that
الخروج وبلدي الاستلقاء من هذا القبيل
was and what I thought about that I was
كان وما فكرت في ذلك كنت
like oh
مثل يا
like he knows what I have done all day
كما يعرف ما فعلته طوال اليوم
long the good and the bad and stuff I'd
منذ فترة طويلة الخير والسيئة والأشياء فما استقاموا لكم فاستقيموا
rather not talk about right exactly and
بدلا لا نتحدث عن الصحيح تماما و
it says he discerns it so he knows like
تقول أنه يميزها حتى يعرف مثل
he knows the stuff that I've done the
يعرف الاشياء التي قمت بها
good and the bad and the ugly and yet it
الخير والسيئ والقبيح وبعد ذلك
says and then you are familiar with all
يقول ثم كنت على دراية الجميع
my ways and it's interesting because
طرقي وهذا مثير للاهتمام ل
familiarity means you just know what
الألفة تعني أنك تعرف فقط ما
somebody's going to do and it's like
شخص ما سوف يفعل و هو
Carrie and I have shared the space now
لقد شاركت أنا و كاري الآن في المساحة
for four five years and so she knows
لمدة أربع سنوات حتى يعلم
sometimes the things I will do not that
في بعض الأحيان الأشياء لن أفعل ذلك
I've said them but she know from
لقد قلت لهم لكنهم يعرفون من
spending time with you yes yeah and not
قضاء بعض الوقت معك نعم نعم وليس
that anything has taken place but she'll
أن أي شيء قد حصل لكنه سوف
she'll be able to say okay I know
ستتمكن من قول ما أعرفه
general do this distance and I can do
عام القيام بهذه المسافة ويمكنني القيام به
the same thing for Carrie I can almost
نفس الشيء لكاري استطيع تقريبا
like say oh she's gonna do this and then
مثل قول أوه انها ستعمل هذا وبعد ذلك
this and then this and not that she's
هذا ثم هذا وليس ذلك
even gotten out of bed yet but because
حتى خرج من السرير بعد لكن لأن
when you get to know people you're just
عندما تعرف الناس أنت فقط
you are familiar yes with their ways
أنت مألوف نعم بطرقهم
yeah and so that phrase has actually
نعم وحتى هذه العبارة في الواقع
challenged me to pray dear Lord Jesus I
تحدى لي أن أصلي عزيزي الرب يسوع الأول
know that you are familiar with my ways
أعرف أن كنت معتادا طرقي
I know you know what I'm going to do if
أعلم أنك تعرف ماذا سأفعل إذا
my ways will lead me in ungodly paths
طرقي ستقودني في مسارات غير شريرة
today yes would you stop that because
اليوم سوف تتوقف عن ذلك
you know like you know before our word
أنت تعرف كما تعرف قبل كلمتنا
is on my tongue
على لساني
you know what completely you know my
أنت تعرف تماما ما تعرفه
thoughts from afar so if you are
أفكار من بعيد حتى لو كنت
discerning my ways if you are familiar
التعرف على طرقي إذا كنت معتادًا
with my ways could you please put a Holy
مع طرقي هل يمكن أن يرجى وضع الكريم
Spirit check in my spirit there's a
الروح تحقق في روحي هناك
space for intervention yes yes and so
الفضاء للتدخل نعم نعم ونحو ذلك
you can actually get up first thing in
يمكنك الحصول على ما يصل في الواقع أول شيء في
the morning and you can pray this prayer
في الصباح ، يمكنك أن تصلي هذه الصلاة
Lord you know me so well would you lead
يا رب عرفتني جيداً سوف تقود
me not into temptation
لي لا في تجربة
yeah like would your spirit actually
نعم مثل روحك في الواقع
come and just guide and direct me you
يأتي ومجرد توجيه وتوجيه لي أنت
know away from my familiar ways that are
نعرف بعيدا عن طرق مألوفة لدي
leading me to sin right or if you
يقودني إلى الخطيئة أو إذا كنت
stumble with with your words before a
تتعثر مع بكلامكم أمام
word saw my tongue you know what
رأيت كلمة لساني تعرف ما
completely Oh Lord mm-hmm and then you
تماما يا رب ملم ، ثم أنت
could pray also the other scripture that
يمكن أن نصلي أيضا الكتاب المقدس الآخر
says set a guard over my mouth that I
يقول تعيين حارس على فمي بأنني
might not sin against you yes yes
قد لا تخطئ ضدك نعم نعم
think about yes right after these
فكر في نعم بعد هذه
messages will be right Geoff Weston
ستكون الرسائل صحيحة جيوف ويستون
Jemma you're building a brand-new
جيما كنت تبني العلامة التجارية الجديدة
beautiful website what are you right
موقع جميل ما أنت على حق
you're terrible actor what this we're
أنت الممثل الرهيب ما نحن عليه
acting comes into play you're supposed
التمثيل يأتي في اللعب كنت من المفترض
to act okay
على التصرف بخير
I'm building a really cool website are
أنا بناء موقع على شبكة الانترنت رائع حقا هم
you building a really cool website you
يمكنك بناء موقع رائع حقا لك
need hosting one of the things about a
بحاجة لاستضافة واحدة من الأشياء عن
hosting account is you don't want to
حساب الاستضافة هو أنك لا تريد ذلك
have limitations put on your website
لديك قيود وضعت على موقع الويب الخاص بك
that's true how much harddrive space do
هذا صحيح كم تفعل مساحة القرص الصلب
you have how many email accounts how
لديك كم من حسابات البريد الإلكتروني كيف
many domains can point to it well we've
العديد من المجالات يمكن أن تشير إلى أنها جيدة
got an amazing deal for you for a very
حصلت على صفقة مذهلة بالنسبة لك
limited time cap five dot TV slash dream
سقف وقت محدود خمسة نقطة حلم التلفزيون مائل
host for just five dollars and a bit of
تستضيف فقط خمسة دولارات وقليلا من
change per month you are gonna get
تغيير كل شهر ستحصل عليه
unlimited web site hosting unlimited
غير محدود موقع استضافة غير محدودة
email accounts on that hosting service
حسابات البريد الإلكتروني على خدمة الاستضافة هذه
you are also going to receive a free
أنت أيضا سوف تحصل على مجانية
domain name so your own com dice to put
اسم المجال حتى النرد كوم الخاص بك لوضع
that amazing website that you've been
هذا الموقع الرائع الذي كنت فيه
working on on there if you run if you
العمل على هناك إذا قمت بتشغيل إذا كنت
want to build a WordPress site
نريد أن نبني موقع وورد
fine sign up cat5 dot TV slash DreamHost
غرامة الاشتراك CAT5 نقطة TV خفض درمهوست
just don't put that on the papers on
فقط لا تضع ذلك على الأوراق
just don't do it but hey it's a great
فقط لا تفعل ذلك ولكن يا عظيم
deal folks best deal you're gonna find
صفقة الناس أفضل صفقة ستجدينها
five dollars and change per month go to
خمسة دولارات والتغيير في الشهر تذهب إلى
cap five dot TV slash DreamHost
سقف خمسة نقطة TV مائل DreamHost
hey everyone welcome back thank you for
يا الجميع نرحب مرة شكرا ل
staying tuned to new every day just
البقاء ضبطها لجديد كل يوم فقط
wanted to say thank you to our partners
أراد أن أقول شكرا لشركائنا
go on to our web site new every day TV
انتقل إلى موقعنا الجديد كل يوم التلفزيون
check out our partners page and all of
تحقق من صفحة شركائنا وكل من
the people and organizations the
الناس والمنظمات
companies that make this possible by
الشركات التي تجعل هذا ممكنا من قبل
donating to the category five umbrella
التبرع لمظلة الفئة الخامسة
yes and they make new every day possible
نعم وهي تجعل كل يوم جديد ممكن
and thank you too Robbie Ferguson who
وشكرا لك أيضا روبي فيرغسون الذي
also edits and produces this show and
أيضا تحرير وينتج هذا العرض و
we're so grateful that you've tuned in
نحن ممتنون لذلك أن كنت قد ضبطها في
and we're so grateful to talk about
ونحن ممتنون للحديث عنها
scripture and how it's real and Gen
الكتاب المقدس وكيف هو حقيقي والجنرال
we're talking about how God knows us
نحن نتحدث عن كيف يعرف الله لنا
yeah he's omniscient or all-knowing yes
نعم هو كلي العلم أو كل شيء نعم
and the whole theme for these next few
والموضوع كله لهذه القليلة القادمة
shows is the fact that God alone
العروض هي حقيقة أن الله وحده
shatters alone
تتحطم وحدها
yeah and so the fact that you you
نعم وهكذا حقيقة أنك أنت
mentioned the passage from first
ذكر المقطع من البداية
Corinthians 13 but we will be fully
كورنثوس 13 ولكننا سنكون بالكامل
known yeah and we want to be known and
معروف نعم ونريد أن نكون معروفين و
so because God is omniscient all-knowing
ذلك لأن الله كلي العلم كله
there's something so special about being
هناك شيء مميز جدا حول الوجود
known because why I think there's a
المعروف لأنني أعتقد أن هناك
caring like someone cares enough about
رعاية مثل شخص يهتم بما فيه الكفاية
okay yeah I want to want to know me yeah
حسنا نعم أريد أن تريد أن تعرف لي نعم
but they've put the time and effort into
لكنهم وضعوا الوقت والجهد في
because you can't know someone unless
لأنه لا يمكنك معرفة شخص ما إلا
you've spent time with them yeah right
لقد قضيت بعض الوقت معهم نعم صحيح
it's like like I said in the last show
يشبه كما قلت في العرض الأخير
when you came home last week I knew that
عندما عدت إلى المنزل الأسبوع الماضي كنت أعرف ذلك
you needed food for the next day because
كنت بحاجة إلى الغذاء لليوم التالي لأن
there wasn't anything in the fridge so I
لم يكن هناك أي شيء في الثلاجة لذلك أنا
knew that and I knew that if there
عرف ذلك وكنت أعرف أنه إذا كان هناك
wasn't that you would be tempted to go
لم يكن أنك سوف يميل للذهاب
and spend all my money on food that
وتنفق كل ما عندي من المال على المواد الغذائية التي
isn't necessary now good anyways but
ليس من الضروري الآن جيدة على أي حال ولكن
it's that knowing it's and wow do you
انها معرفة ذلك و نجاحك
feel special well that's known that's
أشعر بشكل خاص جيد هذا هو المعروف هذا
what I think it is - it's a value
ما أعتقد أنه - إنها قيمة
statement yes I want to spend time with
بيان نعم ، أريد قضاء بعض الوقت مع
you Jen because I value your friendship
أنت جين لأنني أقدر صداقتك
yes I want to know you and I want to
نعم ، أريد أن أعرفك وأريد ذلك
know what makes you happy I want to know
أعرف ما الذي يجعلك سعيدا أريد أن أعرف
you know what makes you sad yeah and
أنت تعرف ما الذي يجعلك حزينا نعم و
truly know it just because you're
حقا أعلم أنه فقط لأنك
valuable yes and I agree so when you
قيمة نعم وأوافق حتى عندما كنت
apply that to God it's like God knows me
تطبيق ذلك على الله مثل الله يعلمني
desires to knows me to know me and knows
يريد أن يعرفني أن يعرفني ويعرف
all about me because I am valuable yeah
كل شيء عني لأنني قيمة نعم
it's not when when somebody says to the
ليس عندما عندما يقول شخص ما لل
Lord like do you know Kerry do you know
يا رب هل تعرف كيري هل تعلم؟
Jen the answer is like yes let me tell
جين الجواب مثل نعم اسمحوا لي أن أقول
you about them yeah right and so there's
أنت عنهم نعم صحيح ، وهكذا هناك
nothing that is hidden from him like he
لا شيء مخفي عنه مثله
he knows us completely completely which
يعرفنا تماما تماما
is so I'm believable and and it's kind
لذلك أنا قابل للتصديق وهو لطيف
of interesting how and I think maybe
من المثير للاهتمام وأعتقد ربما
this is a little bit of influence from
هذا هو القليل من النفوذ من
like Eastern thought and like meditation
مثل الفكر الشرقي ومثل التأمل
and how we're supposed to be very
وكيف يفترض بنا أن نكون جدا
introspective and to know yourself and
استبطاني ومعرفة نفسك و
right seventies or is the movement you
السبعينيات أو حركة لك
need to go and find yourself right
بحاجة للذهاب وتجد نفسك على حق
but what is the what's the value in that
لكن ما هي القيمة في ذلك
and how much more meaningful is it for
ومدى فائدة ذلك
the Lord to know you and for you to
الرب للتعرف عليك وبالنسبة لك ل
acknowledge that you can't know
تقر أنك لا تستطيع أن تعرف
everything about yourself yes
كل شيء عن نفسك نعم
you know verse six says well verse five
أنت تعلم أن الآية السادسة تقول الآية الخامسة
says you go before me and follow me you
تقول أنك تذهب قبلي وتتبعني
place your hand of blessing on my head
ضع يدك نعمة على رأسي
such knowledge is too wonderful for me
هذه المعرفة رائعة جدا بالنسبة لي
too great for me to understand yeah
كبير جدا بالنسبة لي لفهم نعم
we're never gonna know ourselves so
نحن لا نعرف أبدا ستعمل أنفسنا حتى
completely as the Lord knows us yes and
تماما كما يعلمنا الرب نعم و
it says in verse five you hem me in
تقول في الآية الخامسة إنك تهديني فيها
which I always imagine a sewing machine
التي أتخيلها دائمًا ماكينة خياطة
Oh making a video around us no having us
يا صنع شريط فيديو من حولنا لا وجود لنا
in behind and before you have laid your
في الخلف وقبل كنت قد وضعت الخاص بك
hand upon me so when you get the picture
يسلمني عندما تحصل على الصورة
you have me in yep behind and before and
لديك لي في yep وراء وقبل و
you have laid your hand on on me and and
لقد وضعت يدك على لي و
the image here is a besieged city and so
الصورة هنا هي مدينة محاصرة وهكذا
when you think of a besieged city that
عندما تفكر في مدينة محاصرة
means they are hemmed in behind and
يعني أنها محاصرة في الخلف و
before there is no way out and that is
قبل عدم وجود مخرج وهذا هو
how close God is but then we're also
كم هي قريبة الله ولكن نحن ايضا
covered so I want to say there's no like
غطت لذلك أريد أن أقول لا يوجد مثل
there's no place where we are not
لا يوجد مكان حيث نحن لسنا كذلك
covered by the Lord because this is you
يغطيه الرب لأن هذا أنت
hem me in behind before you have put
هدب لي في الخلف قبل أن تضع
your hand of blessing upon me and what
يدك نعمة علي وماذا
is so like precious about that statement
هو مثل ثمينة حول هذا البيان
because I spend a lot of time last week
لأنني أقضي الكثير من الوقت الأسبوع الماضي
thinking about this statement of you hem
التفكير في هذا البيان منكم هدب
me in behind and before that means you
لي في الخلف وقبل ذلك يعني أنك
have gone before me your coming behind
وقد ذهب قبلي حضوركم وراء
me you are walking beside me and you're
أنا تسير بجانبي وأنت
covering me from whatever my god like
تغطي لي من أي شيء يشبه إلهي
just his his knowing of what I'm doing
فقط له معرفه ما أفعله
and he is fully present right in that
وهو حاضر تماماً في ذلك
and it's a loving knowing yes it's not
وانها محبة مع العلم نعم انها ليست كذلك
like oh I know that oh I saw that you
مثل أعلم أني رأيتك
know yeah it's a loving knowing and it
أعرف نعم انها معرفة المحبة وذلك
says that the love of God His perfect
يقول أن حب الله له الكمال
love casts out fear yeah knowing that
الحب يلقي الخوف نعم معرفة ذلك
he's behind it before it's not like oh
هو وراء ذلك قبل أنها ليست مثل اه
your dad's coming home carry you better
منزل أباك الخاص بك يحمل لك أفضل
pull up your socks so it's your dad's
اسحب الجوارب الخاصة بك حتى انها والدك
there yeah he loves you
هناك نعم انه يحبك
yeah and so when we say you know such
نعم وعندما نقول انك تعرف ذلك
knowledge is too wonderful for me to
المعرفة هي رائعة جدا بالنسبة لي ل
lofty for me to attain it doesn't matter
النبيلة بالنسبة لي لتحقيق ذلك لا يهم
how much I study it doesn't matter how
كم أدرس لا يهم كيف
much I meditate and pray on the Word of
الكثير من التأمل والصلاة على كلمة
God it doesn't matter how many godly
الله لا يهم كم من المؤمنين
conversations I have I will never know
محادثات لن اعرفها ابدا
as much as God knows about myself and
بقدر ما يعرف الله عن نفسي و
about other people and I just sort of
عن أشخاص آخرين وأنا مجرد نوع من
sit back and go wow wow like you really
الجلوس والذهاب واو واو مثلك حقا
do care like you really do you really do
يهتمون مثلك حقا حقا
know me and I was sharing with Kerry we
أعرفني وكنت أشارك مع كيري نحن
had a prayer time at the church and it
كان وقت الصلاة في الكنيسة و
was in that time of setting aside that
كان في ذلك الوقت من وضع جانبا ذلك
the Lord actually spoke to me things
تكلم الرب معي في الواقع
that I didn't even realize were there
أنني لم أكن أدرك حتى أنهم كانوا هناك
right and I was like wow God you you
الحق وكنت مثل واو الله لك
care about me that much that when I
يهتم بي كثيرا ذلك عندما كنت
choose to set that time aside you really
اختر أن تضع ذلك الوقت جانبا حقا
are willing to meet with me and and to
مستعدون للقاء معي و
show me those things that I'm struggling
أرني تلك الأشياء التي أقاومها
with because you know them and you know
لأنك تعرفهم وأنت تعرف
where those things will lead if I
حيث ستؤدي هذه الأشياء إذا كنت
continue to walk in them and so I I just
الاستمرار في السير فيها وحتى الثاني فقط
praise God this morning that when we
الحمد لله هذا الصباح عندما نكون
talk about shattering loneliness and how
نتحدث عن تحطيم الشعور بالوحدة وكيف
it's caught up with this idea of being
انها عالقة مع هذه الفكرة من الوجود
known like God knows us completely
يعرف مثل الله يعرفنا تماما
hmm I think we better just stop there
أعتقد أننا من الأفضل التوقف عند هذا الحد
Jenn because we could just keep going
جين لأنه يمكننا الاستمرار
and going and maybe I'll just pray for
والذهاب وربما سأصلي من أجله
us and then we're gonna continue this
لنا ثم سنواصل هذا
conversation next week okay
محادثة الاسبوع القادم حسنا
father thank you so much that you have
والد شكرا جزيلا لكم أن لديك
made us and know us you know every hair
قدم لنا ويعرف لنا أنك تعرف كل الشعر
on her head it's all numbered you know
على رأسها كلها مرقمة كما تعلم
every single day that's coming and every
كل يوم يأتي كل واحد
word that's on our tongue even before it
كلمة على لساننا حتى قبل ذلك
gets there thank you that you know that
يحصل هناك شكرا لك أن تعرف ذلك
the thoughts of our heart and and you
أفكار قلوبنا وأنت
protect us before and behind and have
حمايتنا قدام ومن وراء ويكون
laid your hand upon us we don't even
وضع يدك علينا حتى لا
fully understand what that means Lord
نفهم تماما ما الذي يعنيه الرب
but I pray God that you'd help us to
لكنني أدعو الله أن تساعدنا
understand that you'd help us to worship
فهم أنك ستساعدنا على العبادة
you as the one who knows everything I
أنت الشخص الذي يعرف كل شيء أنا
thank you that you love and care for us
شكرا لك الحب والرعاية بالنسبة لنا
and I pray for the listeners or the
وأنا أصلي للمستمعين أو
viewers God who maybe feel like nobody
المشاهدون الله الذين ربما يشعرون بأنهم لا أحد
knows me no one knows what I'm going
يعرفني لا أحد يعرف ما أنا ذاهب
through no one can relate
من خلال لا أحد يمكن أن تتصل
God you know them and I pray that you
الله أنت تعرفهم وأصلّي لك
would impress upon their heart the fact
أن إقناع قلوبهم حقيقة
that you love them and you care about
أنك تحبهم وتهتم بهم
them we thank you and we love in Jesus
لهم نشكر لكم ونحب في يسوع
well thank you for tuning in to episode
حسنا شكرا لك لضبط في الحلقة
2 of shattering loneliness and we're
2 من الشعور بالوحدة المحطمة ونحن
going to pick up this conversation next
سوف تلتقط هذه المحادثة بعد ذلك
week same time same place so come on
نفس الوقت نفس الوقت مرة أخرى هيا
back see you then bye
مرة أخرى أراك ثم إلى اللقاء
[Music]
[موسيقى]
you
أنت